Тестовое задание для PHP-разработчика (Riverstart).

1.  Используя фреймворк Laravel реализовать RESTful api.
2.  Реализовать сущности
-  Товары
-  Категории
-  Товар-Категория

3.  Реализовать выдачу данных в формате json по RESTful
-  Создание Товаров (у каждого товара может быть от 2х до 10 категорий)
-  Редактирование Товаров
-  Удаление товаров (товар помечается как удаленный)

-  Создание категорий
-  Удаление категорий (вернуть ошибку если категория прикреплена к товару)

-  Получение списка товаров
a.  Имя / по совпадению с  именем
b.  id категории
c.  Название категории  / по совпадению с  категорией
d.  Цена от - до
e.  Опубликованные да / нет
f.  Не удаленные

Результат представить ссылкой на репозиторий.
* Важно, в репозиторий залить пустой каркас приложения, а затем с внесенными изменениями, чтобы можно было проследить diff.
